У цьому проекті я використав технології, які мені було запропоновано. щоб заощадити вам час на ознайомлення з проектом я опишу основний функціонал що я додав.

Я використовував API https://newsdata.io/ Мені сподобався його функціонал, зокрема можливість вибирати мову і вбудована пагінація (хоча на жаль вона там досить кострубата, але все ж таки краще ніж нічого).

Швидко пробігу по функціоналу:

Перша сторінка дає можливість залогінитися користувачам, які це ще не зробили, інакше вони не зможуть потрапити на сторінку з новинами.

Користувач може вибрати мову сайту (англійську або українську), зробити це можна на будь-якій сторінці і дані відразу ж зміниться.

Після введення логіну та пароля, користувач може відкрити сторінку з новинами, залежно від обраної мови відображатимуться новини різних країн, так при обраній англійській мові відображатимуться новини США, а при виборі української, вітчизняні українською. При цьому кожна новина має кнопки "Delete" & "Learn More", перша дає можливість видалити новину та стрічки, а друга це посилання на першоджерело на іншому ресурсі.

На сторінці користувача, можна ознайомитися з профілем та виявити кнопку "logOff" завдяки якій можна вийти з облікового запису.

UPD
У даний момент я продовжую розвиватися як програміст і вивчати нові технології. Вирішив додати цей проет у своє портфоліо та створив для нього невеликий сервер і бекенд https://github.com/YegorBychkovsky/news-registration, я використовував такі технології, як MongoDB, JWT, express, express-validator, mongoose, multer, jsonwebtoken, bcrypt, cors.

Якщо вас це не цікавить, то я все одно залишив можливість зайти на сайт, використовуючи логін: "admin", і пароль: "12345"

Це мої перші кроки в розвитку як fullstack і я тільки пробую створювати що-то для себе нове, але жду вашої суворої оцінки)
